- You're getting married?
- أنت تتزوج؟ - أنت تتزوج؟
Who to?
من؟
She's right, Ji Hyuk. Who exactly are you marrying?
انها على حق ، جي هيوك. من بالضبط تتزوج؟
You took the words right out of my mouth.
لقد أخذت الكلمات مباشرة من فمي.
Everyone, just zip it.
الجميع ، فقط Zip ذلك.
Let Ji Hyuk talk.
دع جي هيوك يتحدث.
Have you been seeing someone?
هل رأيت شخصًا ما؟
- That's right. - Hold on.
- هذا صحيح. - يتمسك.
Was there someone you were serious about marrying,
هل كان هناك شخص كنت جادًا في الزواج ،
not just dating?
ليس فقط المواعدة؟
Why did you tell us differently last time?
لماذا أخبرتنا بشكل مختلف آخر مرة؟
You said you weren't dating anyone,
قلت أنك لم تكن تواعد أي شخص ،
had no one to marry,
لم يكن هناك من يتزوج ،
and weren't interested in marriage.
ولم يكن مهتمًا بالزواج.
You said that as you announced you were moving out.
قلت ذلك كما أعلنت أنك تخرج.
I'm moving out.
أنا أخرج.
There's no one I like.
لا أحد يعجبني.
I don't plan on getting married.
أنا لا أخطط للزواج.
I had my reasons back then.
كان لدي أسباب في ذلك الوقت.
What reasons?
ما الأسباب؟
As if you need to know about your son's love life in detail.
كما لو كنت بحاجة إلى معرفة حياة ابنك الحب بالتفصيل.
I'm not trying to pry.
أنا لا أحاول أن أثير.
It just doesn't make sense.
هذا فقط لا معنى له.
It's natural for a parent to be curious.
من الطبيعي أن يكون الوالد فضوليًا.
Can you just let it slide?
هل يمكنك فقط تركها تنزلق؟
You wanted me to get married.
أردت أن أتزوج.
Exactly.
بالضبط.
Why should his past words matter...
لماذا يجب أن تهم كلماته السابقة ...
now that he's decided to marry?
الآن بعد أن قرر الزواج؟
How can you expect us to meet her family the day after tomorrow?
كيف يمكنك أن تتوقع منا أن نلتقي عائلتها في اليوم التالي للغد؟
Is your fiancee coming to see us tomorrow?
هل خطيبتك قادمة لرؤيتنا غدا؟
You'll meet her when you meet her family.
ستقابلها عندما تقابل عائلتها.
Ji Hyuk, what's the deal with her family?
جي هيوك ، ما هي الصفقة مع عائلتها؟
I bet they're not your average household.
أراهن أنهم ليسوا أسرتك العادية.
I bet they disapproved of you at first.
أراهن أنهم رفضوا لك في البداية.
Hey, that actually makes sense.
مهلا ، هذا في الواقع منطقي.
Ji Hyuk, is that it?
جي هيوك ، هل هذا هو؟
Is she right?
هل هي على حق؟
Did they disapprove of you at first?
هل رفضوا منك في البداية؟
Yes.
نعم.
Who's her father?
من هو والدها؟
She's the daughter of Haneul Construction's CEO,
إنها ابنة الرئيس التنفيذي لشركة Haneul Construction ،
and she's an only child.
وهي طفل وحيد.
- Haneul Construction?
- Haneul Construction؟ - Haneul Construction؟
Haneul Construction, as in the company...
Haneul Construction ، كما في الشركة ...
that built the apartment complex behind the subway station?
التي بنى المجمع السكني خلف محطة المترو؟
That's right, Mom.
هذا صحيح يا أمي.
Let me get this straight.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا مستقيم.
Haneul Construction's CEO was first against...
كان الرئيس التنفيذي لشركة Haneul Construction أولًا ضد ...
you marrying his only daughter.
أنت تتزوج ابنته الوحيدة.
So why did he change his mind?
فلماذا غير رأيه؟
No, answer this first.
لا ، أجب على هذا أولاً.
Why didn't you...
لماذا لم تكن ...
ever tell us there was someone...
أخبرنا من أي وقت مضى أن هناك شخص ما ...
you wanted to marry?
أردت أن تتزوج؟
It's all in the past.
كل شيء في الماضي.
Why are you being so secretive?
لماذا أنت سرية جدا؟
Why won't you tell us anything?
لماذا لا تخبرنا أي شيء؟
We need to understand your situation...
نحن بحاجة إلى فهم وضعك ...
to give you our approval.
لإعطائك موافقتنا.
I'm not asking...
أنا لا أسأل ...
for permission to marry.
للحصول على إذن للزواج.
I'm making a request.
أنا أقدم طلبًا.
I'm asking for your help so that I can marry her.
أطلب مساعدتك حتى أتمكن من الزواج منها.
When you're not even letting us see this precious rich girl's face?
عندما لا تدعنا نرى وجه الفتاة الغنية الثمينة؟
Is that it?
هل هذا؟
Is this your idea or hers?
هل هذه فكرتك أم راتبها؟
You'll meet her when you meet her family,
ستقابلها عندما تقابل عائلتها ،
and we're getting married no matter what.
ونحن نتزوج مهما كان الأمر.
Lee Ji Hyuk!
لي جي هيوك!
That's enough.
هذا يكفي.
You caught your father off guard with this sudden news,
لقد قبضت على والدك من هذا الخبر المفاجئ ،
so don't be on edge yourself. Head upstairs.
لذلك لا تكن على حافة الهاوية. الرأس في الطابق العلوي.
There's nothing more to hear.
لا يوجد شيء أكثر لسماعه.
What I said just now is all there is.
ما قلته الآن هو كل شيء.
When did he get into such a serious relationship?
متى دخل في مثل هذه العلاقة الجادة؟
Can you believe this?
هل تصدق هذا؟
Ji Hyuk's always kept us at arm's length.
لقد أبقىنا جي هيوك دائمًا على طول الذراع.
Always.
دائماً.
Still,
ما زال،
how could he not let it show that he was rejected?
كيف لم يسمح له بإظهار أنه تم رفضه؟
I'm going to my room.
انا ذاهب الى غرفتي.
What a relief.
يا له من ارتياح.
Dad's jobless,
jobless أبي ،
but Ji Hyuk will marry into a rich family.
لكن جي هيوك سوف يتزوج في عائلة غنية.
Wait, are they semi-rich?
انتظر ، هل هم شبه غني؟
I can finally feel confident again.
يمكنني أخيرًا أن أشعر بالثقة مرة أخرى.
What a relief.
يا له من ارتياح.
Now that Ji Hyuk has everyone's attention,
الآن بعد أن حصلت Ji Hyuk على اهتمام الجميع ،
I can relax a bit.
يمكنني الاسترخاء قليلا.
When was he in a passionate relationship...
متى كان في علاقة عاطفية ...
with the daughter of Haneul Construction's CEO?
مع ابنة الرئيس التنفيذي لشركة Haneul Construction؟
Until recently, he seemed to be dating a girl...
حتى وقت قريب ، بدا أنه يرجع إلى فتاة ...
from his sports club.
من ناديه الرياضي.
Were they already broken up?
هل تم تفكيكهم بالفعل؟
That secretive brat.
هذا شقي السرية.
He wasn't being secretive.
لم يكن سريًا.
Of course, he didn't want to tell us that they disapproved of him.
بالطبع ، لم يكن يريد أن يخبرنا أنهم رفضوا منه.
Why would he want the entire family to know that?
لماذا يريد أن يعرف العائلة بأكملها ذلك؟
I know he's my son,
أعلم أنه ابني ،
but it's becoming impossible to read him.
لكن أصبح من المستحيل قراءته.
There isn't a parent who can read their grown children.
لا يوجد أحد الوالدين الذي يمكنه قراءة أطفاله المزروعين.
Especially with sons.
خاصة مع الأبناء.
Still, how could he just spring this on us?
ومع ذلك ، كيف يمكن أن ينطلق علينا فقط؟
He should've at least told us...
كان يجب أن يخبرنا على الأقل ...
before setting the date to meet her family.
قبل تحديد تاريخ مقابلة عائلتها.
Doesn't he respect us as his parents?
ألا يحترمنا كوالديه؟
Could he be...
هل يمكن أن يكون ...
doing as he's told by that rich family?
يفعل كما قال من قبل تلك العائلة الغنية؟
The girl must've rushed the wedding...
يجب أن تكون الفتاة قد هرعت الزفاف ...
while she had her dad's approval.
بينما حصلت على موافقة والدها.
Exactly.
بالضبط.
Tell Ji Hyuk to come down.
أخبر جي هيوك أن ينزل.
Would you rather break off this engagement?
هل تفضل قطع هذه المشاركة؟
Nowadays, you don't call...
في الوقت الحاضر ، لا تتصل ...
your children's future spouses over just to judge them.
زوجي أطفالك في المستقبل لمجرد الحكم عليهم.
How can we move forward...
كيف يمكننا المضي قدمًا ...
without even being introduced to her first?
دون حتى تعرف عليها أولاً؟
We agreed to accept anyone our children bring home to marry.
اتفقنا على قبول أي شخص يحضر أطفالنا إلى المنزل للزواج.
Why are you suddenly going back on your word?
لماذا تعود فجأة إلى كلمتك؟
This feels disrespectful and isn't how it should be done.
هذا يشعر بأنه غير محترم وليس كيف ينبغي القيام به.
Let's just follow his lead.
دعونا فقط متابعة تقدمه.
They're probably rushing the wedding...
ربما يهرعون حفل الزفاف ...
before her father changes his mind.
قبل أن يغير والدها رأيه.
If you don't like his fiancee after meeting her,
إذا كنت لا تحب خطيبته بعد مقابلتها ،
call off the wedding.
دعوة حفل الزفاف.
Call it off?
دعاها؟
As if you ever could.
كما لو كنت تستطيع.
It's not even your own wedding.
إنه ليس حتى حفل الزفاف الخاص بك.
That brat.
ذلك شقي.
He'd better be marrying someone who's just as good as his mom.
من الأفضل أن يتزوج من شخص جيد مثل والدته.
If not, I'll definitely call it off.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، فسوف أتخلص من ذلك بالتأكيد.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm taking a walk around the block.
أنا أمشي حول الكتلة.
Once I finish this, I'm calling it a day.
بمجرد الانتهاء من هذا ، أنا أسميها في اليوم.
We need to boil all the dishcloths to get them clean.
نحن بحاجة إلى غلي كل من أجهزة الصحون لتنظيفها.
Hey.
يا.
Today's not the day to boil dishcloths,
اليوم ليس اليوم لغلي نماذج الصحون ،
nor to deep clean.
ولا تنظيف عميق.
I never said we were doing a deep clean.
لم أقل أبداً أننا كنا نقوم بتنظيف عميق.
As if I would let you do this all by yourself.
كما لو كنت أسمح لك بذلك كل ذلك بنفسك.
Did you seriously come over here to confront me?
هل أتيت بجدية إلى هنا لمواجهةني؟
No, I simply forgot to grab the duster.
لا ، لقد نسيت ببساطة الاستيلاء على Duster.
I know it's not easy to forget a guy you crushed on for six years.
أعلم أنه ليس من السهل أن تنسى الرجل الذي سحقته لمدة ست سنوات.
That's not it.
هذا ليس هو.
I just want to start fresh.
أنا فقط أريد أن أبدأ جديدًا.
It's been a while, but I just got a new job request.
لقد مرت بعض الوقت ، لكنني تلقيت للتو طلب عمل جديد.
And the project's quite big.
والمشروع كبير جدا.
I'll boil the dishcloths.
سأغلي أجهزة الصحون.
The project hasn't even been confirmed yet.
لم يتم تأكيد المشروع بعد.
Fine. Keep your mind busy down to the last second.
بخير. حافظ على عقلك مشغول إلى آخر ثانية.
Darn it.
الرتق.
(Minsok Villa A)
(مينسوك فيلا أ)
(Gaon)
(جون)
(Size, design space, users, gallery, store)
(الحجم ، مساحة التصميم ، المستخدمون ، المعرض ، المتجر)
I guess you could call it a space for art and design.
أعتقد أنك يمكن أن تسميها مساحة للفن والتصميم.
I was planning something like that.
كنت أخطط لشيء من هذا القبيل.
Is it a place related to a sponsorship project?
هل هو مكان يتعلق بمشروع الرعاية؟
Don't start on it ahead of time.
لا تبدأ في وقت مبكر.
You know, 90 percent of people ask for a quote and then ghost you.
كما تعلمون ، فإن 90 في المائة من الناس يطلبون اقتباسًا ثم أشبحك.
I have a feeling that she will call me.
لدي شعور بأنها سوف تتصل بي.
I was such a fool and didn't ask what it was for.
كنت أحمق ولم أسأل عن ما كان عليه.
Is it a gallery, a store, or a multi-purpose space?
هل هو معرض أم متجر أم مساحة متعددة الأغراض؟
Hey, by the way,
مهلا ، بالمناسبة ،
Ji Hyuk is not coming.
جي هيوك لا يأتي.
It's been over a week.
لقد مر أكثر من أسبوع.
Well...
حسنًا...
Do you think it's because I yelled at him the other day?
هل تعتقد ذلك لأنني صرخت عليه في ذلك اليوم؟
I think he's just busy.
أعتقد أنه مشغول فقط.
We have a customer.
لدينا عميل.
Hey, answer the phone.
مهلا ، أجب على الهاتف.
Hello.
مرحبًا.
(Director Ko Seong Hui)
(المخرج I Seong Hui)
Hello, Ji Eun Oh speaking.
مرحبا ، جي يون يا يتحدث.
Yes, that works.
نعم ، هذا يعمل.
What time and where should I meet you?
في أي وقت وأين يجب أن ألتقي بك؟
Okay, I will. Bye.
حسنًا ، سأفعل. الوداع.
Here.
هنا.
Thanks.
شكرًا.
That's what you should wear.
هذا ما يجب أن ترتديه.
Mom has nothing to wear.
أمي لديها ما ترتديه.
Seriously, Ji Hyuk scheduled the family meeting too soon.
على محمل الجد ، حدد جي هيوك اجتماع الأسرة في وقت مبكر جدًا.
First impressions matter.
الانطباعات الأولى مهمة.
Your mom will choose what she wants to wear.
ستختار والدتك ما تريد ارتداءه.
She has nothing to choose from.
ليس لديها ما للاختيار من بينها.
She doesn't have anything for formal occasions.
ليس لديها أي شيء للمناسبات الرسمية.
I have clothes for formal occasions.
لدي ملابس للمناسبات الرسمية.
This one.
هذا.
That's too somber.
هذا كئيب للغاية.
Don't you have anything else?
أليس لديك أي شيء آخر؟
No, this is the only formal outfit I have.
لا ، هذا هو الزي الرسمي الوحيد الذي لدي.
Mother looks great in her hanbok.
تبدو الأم رائعة في هانبوك.
Mom, Grandma. Sit in the back seat.
أمي ، الجدة. اجلس في المقعد الخلفي.
Dad, you sit in the front.
أبي ، تجلس في المقدمة.
You two will take my car.
أنتما ستأخذ سيارتي.
Let's go, Grandma.
دعنا نذهب ، الجدة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Nice to meet you, Father.
تشرفت بلقائك يا أبي.
I'm Jung Bo A.
أنا Jung Bo A.
I see. Nice to meet you.
أرى. سعيد بلقائك.
Nice to meet you, Grandmother and Mother.
تشرفت بلقائك ، جدته وأمه.
I'm Jung Bo A.
أنا Jung Bo A.
So you are Ji Hyuk's bride-to-be.
لذلك أنت العروس Ji Hyuk.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
She's beautiful.
إنها جميلة.
Bo A, they are my siblings.
بو أ ، هم أشقائي.
Ji Wan and Su Bin?
تشعر بالان ومتابعة؟
I hope we get along well.
آمل أن نتعايش بشكل جيد.
- Nice to meet you. - Hello.
- سعيد بلقائك. - مرحبًا.
Let's go in.
دعنا نذهب.
I apologize...
أنا أعتذر...
for scheduling this on such short notice.
لجدولة هذا في هذا الإشعار القصير.
I'm embarrassed and sorry to tell you this,
أنا محرج وآسف أن أخبرك بذلك ،
but we've already set the wedding date.
لكننا وضعنا بالفعل تاريخ الزفاف.
It's supposed to be an auspicious day.
من المفترض أن يكون يومًا ميمونًا.
Since he's a businessman, he can't ignore stuff like that.
نظرًا لأنه رجل أعمال ، لا يستطيع تجاهل أشياء من هذا القبيل.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Then...
ثم...
when did you schedule the wedding for?
متى قمت بجدولة حفل الزفاف؟
It's in two weeks.
إنه في غضون أسبوعين.
- In two weeks? - They would need...
- في أسبوعين؟ - سوف يحتاجون ...
at least two months to find a place to live.
شهرين على الأقل لإيجاد مكان للعيش فيه.
Bo A has an apartment in her name.
بو أ لديها شقة باسمها.
They can start their married life there.
يمكنهم بدء حياتهم الزوجية هناك.
- She owns an apartment. - And my wife...
- تملك شقة. - وزوجتي ...
has already prepared all the household goods,
أعدت بالفعل جميع السلع المنزلية ،
so there's nothing to buy.
لذلك لا يوجد شيء للشراء.
We ask for your understanding.
نطلب من فهمك.
Then,
ثم،
what do we need to prepare?
ماذا نحتاج إلى التحضير؟
Nothing.
لا شئ.
Ji Hyuk worked for one of our business partners,
عمل جي هيوك مع أحد شركائنا التجاريين ،
so we already knew he was excellent at his job.
لذلك عرفنا بالفعل أنه كان ممتازًا في وظيفته.
Since we are in a similar industry,
لأننا في صناعة مماثلة ،
I can have him look after my company,
يمكنني أن أجعله يعتني بشركتي ،
which gives me peace of mind.
الذي يعطيني راحة البال.
Look after your company?
تعتني بشركتك؟
Once Ji Hyuk returns from his honeymoon,
بمجرد أن يعود جي هيوك من شهر العسل ،
he'll start as the director of the Planning Department.
سيبدأ كمدير لقسم التخطيط.
After spending six months there,
بعد قضاء ستة أشهر هناك ،
he will take on the role of executive director.
سوف يتولى دور المدير التنفيذي.
I need him to take over my job quickly.
أحتاجه لتولي وظيفتي بسرعة.
Well...
حسنًا...
- Oh, my. - For us,
- أوه ، بلدي. - بالنسبة لنا ،
everything about this marriage is going too fast.
كل شيء عن هذا الزواج يسير بسرعة كبيرة.
We are still overwhelmed and don't know what to say.
ما زلنا غارقين ولا نعرف ماذا نقول.
Sure. I understand.
بالتأكيد. أفهم.
And I feel bad.
وأنا أشعر بالسوء.
With that in mind, we will take care of everything.
مع وضع ذلك في الاعتبار ، سوف نعتني بكل شيء.
So all you need to do...
لذلك كل ما عليك القيام به ...
is attend the wedding.
يحضر حفل الزفاف.
Oh, dear.
يا عزيزي.
I was really surprised earlier.
لقد فوجئت حقًا سابقًا.
You held back and didn't get angry.
لقد تراجعت ولم تغضب.
Didn't it hurt your pride?
ألم يضر فخرك؟
He must love Bo A a lot.
يجب أن يحب بو كثيرا.
He says he'll stay single if he can't marry her.
يقول إنه سيبقى عزباء إذا لم يتمكن من الزواج منها.
My pride doesn't even matter.
كبريائي لا يهم حتى.
You're right.
أنت على حق.
Ji Hyuk must really like her.
يجب أن يعجبها جي هيوك حقًا.
I know.
أنا أعرف.
Now that he's marrying the woman he loves so much,
الآن بعد أن يتزوج من المرأة التي يحبها كثيرًا ،
he must be happy.
يجب أن يكون سعيدا.
I'm going out.
أنا أخرج.
Are you going to a meeting?
هل ستذهب إلى اجتماع؟
Yes.
نعم.
Ji Hyuk, about the other day...
جي هيوك ، في اليوم الآخر ...
I'll have a beer.
سآخذ بيرة.
Okay.
تمام.
Hey. What does having just one beer mean?
يا. ماذا يعني وجود بيرة واحدة فقط؟
A beer in the daytime? I guess he's trying to kill time.
بيرة في النهار؟ أعتقد أنه يحاول قتل الوقت.
To kill time?
لقتل الوقت؟
Was there a big complaint or what?
هل كانت هناك شكوى كبيرة أم ماذا؟
She's finally pulled herself together.
لقد جمعت نفسها أخيرًا.
That's good.
هذا جيد.
I wish it would be about 330m²,
أتمنى أن يكون حوالي 330 متر مربع ،
but the foundation's budget is limited.
لكن ميزانية المؤسسة محدودة.
You told me on our way here...
أخبرتني في طريقنا هنا ...
that you wanted this place to be a gallery, a studio,
أنك أردت أن يكون هذا المكان معرضًا ، استوديوًا ،
and even a store.
وحتى متجر.
Have you decided who will be moving in?
هل قررت من سينتقل؟
How many people will use this space?
كم من الناس سوف يستخدمون هذه المساحة؟
Will there be regular users? Or will it be an open studio?
هل سيكون هناك مستخدمون عاديون؟ أم أنه سيكون استوديوًا مفتوحًا؟
You are quite enthusiastic about your work.
أنت متحمس للغاية لعملك.
Knowing the client's plans...
معرفة خطط العميل ...
and thoughts helps me design a place better.
والأفكار تساعدني في تصميم مكان أفضل.
We are accepting applications.
نحن نقبل الطلبات.
The foundation will select the applicants...
ستختار المؤسسة المتقدمين ...
who seem most in need.
الذين يبدو أنهم أكثر احتياجا.
I think it would be nice to have a variety of genres.
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن يكون لديك مجموعة متنوعة من الأنواع.
And I'd like you to make the decision.
وأود أن تتخذ القرار.
It would be boring if we only had painters here.
سيكون مملًا إذا كان لدينا رسامين هنا فقط.
What do you want me to decide?
ماذا تريد مني أن أقرر؟
Within the art category,
ضمن فئة الفن ،
I want to accept young artists working with various mediums.
أريد أن أقبل الفنانين الشباب الذين يعملون مع مختلف الوسائط.
Painting, watercolor, sculpture, installation art...
الرسم ، الألوان المائية ، النحت ، فن التثبيت ...
Oh, right. And there's design.
أوه ، صحيح. وهناك تصميم.
You're young, and you're an interior designer.
أنت شاب ، وأنت مصمم داخلي.
I see.
أرى.
I guess you're planning...
أعتقد أنك تخطط ...
to turn this place into a truly unique space.
لتحويل هذا المكان إلى مساحة فريدة حقًا.
That's the idea for now.
هذه هي الفكرة الآن.
I'm not sure if it'll turn out that way, though.
لست متأكدًا مما إذا كان سيظهر بهذه الطريقة.
That's so cool.
هذا رائع جدا.
A space for young artists?
مساحة للفنانين الشباب؟
Let's talk more about it over dinner.
دعنا نتحدث أكثر عن ذلك على العشاء.
Okay.
تمام.
I'll have warm water, please.
سآخذ ماء دافئ من فضلك.
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
Before I forget...
قبل أن أنسى ...
Here. This is the key to the store.
هنا. هذا هو مفتاح المتجر.
What?
ماذا؟
We haven't signed the contract yet.
لم نوقع العقد بعد.
Giving you the key is how I seal the deal.
منحك المفتاح هو كيفية إغلاق الصفقة.
You can sign the contract after we talk more about it,
يمكنك التوقيع على العقد بعد أن نتحدث أكثر عن ذلك ،
and once the budget is finalized...
وبمجرد الانتهاء من الميزانية ...
May 1, 2025.
1 مايو 2025.
At 5:50pm.
في الساعة 5:50 مساءً.
The location is Posetta Restaurant.
الموقع هو مطعم Posetta.
I, Ko Seong Hui, request Ji Eun Oh, the CEO of Eunoism Design,
أنا ، Ko Seong Hui ، طلب Ji Eun Oh ، الرئيس التنفيذي لتصميم Eunoism ،
to handle the interior design of a 264m² commercial space...
للتعامل مع التصميم الداخلي لمساحة تجارية 264 متر مربع ...
located on the 2nd floor of 48-4 Yeonnam-dong.
يقع في الطابق الثاني من 48-4 Yeonnam-Dong.
The total budget is 200,000 dollars.
إجمالي الميزانية 200000 دولار.
There should be a space where two people can sleep...
يجب أن يكون هناك مساحة يمكن أن ينام فيها شخصان ...
and a small office pantry.
ومخزن مكتب صغير.
Separate restrooms for men and women.
فصل دوران منفصل للرجال والنساء.
A sofa set in the lounge area would be nice.
ستكون الأريكة الموجودة في منطقة الصالة لطيفة.
This is all I want.
هذا كل ما أريد.
It would be nice...
سيكون لطيفا ...
if they could sell their work while working there.
إذا تمكنوا من بيع عملهم أثناء العمل هناك.
This is what I've thought about.
هذا ما فكرت به.
I'd like you to figure out how to carry out the plan.
أود منك معرفة كيفية تنفيذ الخطة.
Sure. I'll do that.
بالتأكيد. سأفعل ذلك.
Then how long will the construction period be?
ثم إلى متى ستكون فترة البناء؟
When are you planning to open the place?
متى تخطط لفتح المكان؟
How much would you charge for the design?
كم ستقوم بالتصميم؟
Oh, right. We usually...
أوه ، صحيح. نحن عادة ...
take seven percent of the total cost as the company's profit.
خذ سبعة في المئة من التكلفة الإجمالية كربح الشركة.
That's ridiculous.
هذا مثير للسخرية.
I'm expecting an impressive and novel design.
أتوقع تصميمًا مثيرًا للإعجاب وجديد.
You take care of the company's profit.
أنت تعتني بأرباح الشركة.
How about 30,000 dollars as a fee?
ماذا عن 30،000 دولار كرسوم؟
Did you say 30,000 dollars?
هل قلت 30،000 دولار؟
Mom!
أم!
They are willing to pay the premium.
انهم على استعداد لدفع القسط.
Selling it at a time like this is part of doing business.
بيعها في وقت كهذا جزء من ممارسة الأعمال التجارية.
Your sister saved money for four years to get us this store.
وفرت أختك المال لمدة أربع سنوات للحصول على هذا المتجر.
So I could prepare for retirement...
لذلك يمكنني الاستعداد للتقاعد ...
and you could learn how to run a business.
ويمكنك أن تتعلم كيفية إدارة الأعمال التجارية.
And we can double the money.
ويمكننا مضاعفة المال.
How do you plan to do that? Through stocks? Cryptocurrencies?
كيف تخطط للقيام بذلك؟ من خلال الأسهم؟ العملات المشفرة؟
Yes! You know that too.
نعم! أنت تعرف ذلك أيضًا.
You've invested in crypto before.
لقد استثمرت في التشفير من قبل.
When the price drops, you panic and sell at a loss.
عندما ينخفض ​​السعر ، فإنك تشعر بالذعر وتبيع في حيرة.
Then when it goes up, you get upset and borrow money to buy more.
ثم عندما ترتفع ، تشعر بالضيق وتعترض المال لشراء المزيد.
That's not all.
هذا ليس كل شيء.
He bought the stocks recommended by experts.
اشترى الأسهم الموصى بها من قبل الخبراء.
When the price went up a little,
عندما ارتفع السعر قليلاً ،
he sold the stocks right away to buy a car.
باع الأسهم على الفور لشراء سيارة.
And when he ran out of money, he sold them for cheap.
وعندما نفد المال ، باعها بسعر رخيص.
Anyway, Mom, whatever Ggang Oh says...
على أي حال ، أمي ، أيا كان جغانغ أوه يقول ...
is nonsense.
هراء.
- So don't listen to him. - Hey, Ji Eun Oh!
- لذلك لا تستمع إليه. - مهلا ، جي يون أوه!
If you don't address me properly, I'm cutting off your allowance.
إذا لم تخاطبني بشكل صحيح ، فأنا أقوم بقطع مخصصك.
Allowance, my foot. You don't even pay me properly.
بدل ، قدمي. أنت لا تدفع لي بشكل صحيح.
How much have I paid off on the loans you took out?
كم دفعت على القروض التي حصلت عليها؟
Eun Oh.
يون أوه.
The realtor stopped by earlier today.
توقف سمسار العقارات في وقت سابق اليوم.
They say someone wants to move in here.
يقولون أن شخصًا ما يريد الانتقال إلى هنا.
And they offered 30,000 dollars as the premium.
وعرضوا 30،000 دولار كقائد.
What? Did you say 30,000 dollars?
ماذا؟ هل قلت 30،000 دولار؟
Yes, 30,000 dollars.
نعم ، 30،000 دولار.
Interesting. I'm going to make 30,000 dollars too.
مثير للاهتمام. سأجني 30،000 دولار أيضًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Mom.
أم.
I got a construction project worth 200,000 dollars today.
حصلت على مشروع بناء بقيمة 200000 دولار اليوم.
And they offered me 30,000 dollars...
وقدموا لي 30،000 دولار ...
for the interior design.
للتصميم الداخلي.
My goodness.
يا إلهي.
Who would spend that much money on interior design?
من الذي سينفق الكثير من المال على التصميم الداخلي؟
Someone rich and even kind.
شخص غني وحتى لطيف.
- My goodness. - Who is that?
- يا إلهي. - من ذاك؟
You don't have to know. She's my savior.
ليس عليك أن تعرف. إنها منقذي.
So, I'm feeling full of energy today.
لذلك ، أشعر بالملء بالطاقة اليوم.
- You should go and rest, Mom. - What?
- يجب أن تذهب والراحة يا أمي. - ماذا؟
Gang Oh will clean the tables.
ستنظف العصابة أوه الجداول.
And I'll do the dishes.
وسأفعل الأطباق.
You can stay seated here.
يمكنك البقاء جالسة هنا.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبًا.
Hey, Gang Oh.
مهلا ، عصابة أوه.
Eun Oh, what will you do with the money?
ايون أوه ، ماذا ستفعل بالمال؟
I'll pay off the debt and buy a car.
سأدفع الديون وشراء سيارة.
(Project Schedule)
(جدول المشروع)
(Lee Ji Hyuk)
(لي جي هيوك)
Hey, Ji Hyuk.
مهلا ، جي هيوك.
Let's have lunch together.
دعنا نتناول الغداء معًا.
Why, all of a sudden?
لماذا ، فجأة؟
It's something serious, right?
إنه شيء خطير ، أليس كذلك؟
You got me something light.
لقد حصلت لي على شيء خفيف.
I'm getting married in two weeks.
سأتزوج في غضون أسبوعين.
You're getting married?
هل تتزوج؟
I told you about her.
أخبرتك عنها.
Jung Bo A from Haneul Construction.
Jung Bo A من Haneul Construction.
(Ji Hyuk and Bo A)
(جي هيوك وبو أ)
I didn't believe that.
لم أصدق ذلك.
I told you that day.
قلت لك ذلك اليوم.
That I'd get married.
أنني سأتزوج.
Hearing you talk made me realize...
سماع أنك تتحدث جعلني أدرك ...
it's not a bad idea.
إنها ليست فكرة سيئة.
Yes. I can do it.
نعم. أستطيع أن أفعل ذلك.
I thought you were just saying that.
اعتقدت أنك تقول ذلك فقط.
Why would I?
لماذا أنا؟
When marriage is such an important matter?
عندما يكون الزواج مسألة مهمة؟
Ji Hyuk.
جي هيوك.
You won't regret it?
لن تندم على ذلك؟
I will have to get married to know whether I'll regret it or not.
سيتعين علي الزواج لمعرفة ما إذا كنت سأأسف لذلك أم لا.
Okay.
تمام.
You already have the wedding invitations.
لديك بالفعل دعوات الزفاف.
I never thought you'd agree to a contractual marriage.
لم أفكر أبدًا في أنك توافق على زواج تعاقدي.
Watch what you say.
شاهد ما تقوله.
She's a good person.
إنها شخص جيد.
I've known her for a long time, but she hasn't changed.
لقد عرفتها لفترة طويلة ، لكنها لم تتغير.
She's easygoing and not picky.
إنها سهلة وليس من الصعب إرضاءها.
She doesn't act like a girl from a rich family.
إنها لا تتصرف كفتاة من عائلة غنية.
She's a kind person who gets along well with her elders.
إنها شخص طيب يتماشى مع شيوخها.
But you are not in love.
لكنك لست في حالة حب.
You don't love her, and she doesn't love you.
أنت لا تحبها ، وهي لا تحبك.
I'm here to give you the wedding invitation.
أنا هنا لأعطيك دعوة الزفاف.
You got it, so let's just eat.
لقد حصلت عليها ، لذلك دعونا نأكل فقط.
(Types and influences of art)
(أنواع وتأثيرات الفن)
(Oil painting, watercolor painting, sculpture, installation art, design)
(اللوحة الزيتية ، اللوحة المائية ، النحت ، فن التثبيت ، التصميم)
(Sculpture and installation art, not enough space)
(النحت والتركيب فن ، لا يكفي مساحة)
(Cheonghwa Bank)
(بنك Cheonghwa)
(A notification has arrived.)
(وصل إخطار.)
(Deposit, 30,000 dollars, Ko Seong Hui)
(إيداع ، 30،000 دولار ، كو سيونغ هوي)
She really sent the money.
لقد أرسلت المال حقًا.
- Su Jeong. - Eun Oh.
- سو جيونغ. - يون أوه.
Did you see this?
هل رأيت هذا؟
I've been busy. What is it?
لقد كنت مشغولاً. ما هذا؟
Ji Hyuk's getting married.
جي هيوك يتزوج.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
(Ji Hyuk, Bo A)
(جي هيوك ، بو أ)
(May 17, 2025, 1:30pm, Grand Arbel Hotel Wedding Hall)
(17 مايو 2025 ، 1:30 مساءً ، قاعة زفاف فندق Grand Arbel)
(Lee Ji Hyuk's Wedding Preparation Committee)
(لجنة إعداد زفاف لي جي هيوك)
What is this?
ما هذا؟
Lee Ji Hyuk's Wedding Preparation Committee?
لجنة إعداد زفاف لي جي هيوك؟
It's not something we can talk about in the existing chat room.
إنه ليس شيئًا يمكننا التحدث عنه في غرفة الدردشة الحالية.
Tell me if any of you know.
قل لي إذا كان أي منكم يعرف.
Is the bride Jung Bo A from the Haneul Construction family?
هل العروس Jung Bo A من عائلة Haneul Construction؟
That's correct.
هذا صحيح.
How long has Ji Hyuk been dating Jung Bo A?
منذ متى كان جي هيوك يرجع تاريخه يونغ بو أ؟
Wasn't Jung Bo A in a serious relationship...
لم يكن Jung Bo في علاقة جدية ...
with the welder from Edel Orphanage,
مع لحام من الأيتام الأيتام ،
the one she met while volunteering?
الشخص الذي قابلته أثناء التطوع؟
From Yumyeong University.
من جامعة يوميونج.
That's right. It was a famous story.
هذا صحيح. لقد كانت قصة شهيرة.
The love between a rich girl and an orphan.
الحب بين فتاة غنية وأيتام.
And her family's disapproval.
ورفض عائلتها.
From what I heard, that's why they broke up.
مما سمعت ، لهذا السبب انفصلوا.
I'm sure she didn't date Ji Hyuk.
أنا متأكد من أنها لم تعود تاريخ جي هيوك.
He was dating a girl...
كان يرجع إلى فتاة ...
from the cycling club until a month ago.
من نادي ركوب الدراجات حتى شهر.
Ji Hyuk wouldn't date two women at the same time.
جي هيوك لن يعود تاريخ امرأتين في نفس الوقت.
Then what is this wedding about?
ثم ما هذا الزفاف؟
Is it a contractual marriage?
هل هو زواج تعاقدي؟
Ji Hyuk didn't want to get married.
لم يرغب جي هيوك في الزواج.
What is going on?
ما الذي يجري؟
(Value of Hangyeol Alumni)
(قيمة خريجي Hangyeol)
Lee Ji Hyuk's wedding...
حفل زفاف لي جي هيوك ...
celebration party announcement.
إعلان حفلة الاحتفال.
After the wedding, there will be a party...
بعد الزفاف ، سيكون هناك حفلة ...
for the former and current members of Value of Hangyeol...
للأعضاء السابقين والحاليين من قيمة Hangyeol ...
at Cafe Agit.
في مقهى agit.
I think he's really getting married.
أعتقد أنه يتزوج حقًا.
(Eun Oh)
(يون أوه)
She's never called me first before.
لم تتصل بي أولاً من قبل.
Ji Eun Oh.
جي يون أوه.
(Eun Oh)
(يون أوه)
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Park, let's meet up.
السيد بارك ، دعنا نلتقي.
Is it true that Ji Hyuk is marrying Jung Bo A from Haneul Construction?
هل صحيح أن جي هيوك يتزوج من Jung Bo A من Haneul Construction؟
Something must have happened between them.
يجب أن يحدث شيء بينهما.
That's not true. Nothing happened.
هذا ليس صحيحا. لم يحدث شيء.
I know.
أنا أعرف.
That does sound strange.
هذا يبدو غريبا.
Did he tell you in person?
هل أخبرك شخصيًا؟
I received a wedding invitation.
تلقيت دعوة زفاف.
Eun Oh...
يون أوه ...
This was it.
كان هذا هو.
You...
أنت...
don't suit me.
لا تناسبني.
I finally get what he meant.
أخيرًا أحصل على ما قصده.
Eun Oh, can you tell me in a way I'd understand?
ايون أوه ، هل يمكن أن تخبرني بطريقة أفهمها؟
When it's hard to be straightforward,
عندما يكون من الصعب أن تكون واضحًا ،
people say things indirectly.
يقول الناس الأشياء بشكل غير مباشر.
Did you not feel that?
ألم تشعر بذلك؟
When someone...
عندما شخص ما ...
doesn't meet your standards, you say the person doesn't suit you.
لا تفي بمعاييرك ، فأنت تقول إن الشخص لا يناسبك.
Ji Hyuk's marrying into her family to be useful to them.
تتزوج جي هيوك من عائلتها لتكون مفيدة لهم.
What use does Haneul Construction's CEO...
ما الفائدة هل الرئيس التنفيذي لشركة Haneul Construction ...
have for Ji Hyuk?
لديك لجي هيوك؟
Jung Bo A's flawed, remember?
معيب Jung Bo A ، تذكر؟
She can't marry anyone in the upper circle.
لا يمكنها الزواج من أي شخص في الدائرة العليا.
You...
أنت...
don't suit me.
لا تناسبني.
By the way, Ji Hyuk, why are you against marrying?
بالمناسبة ، جي هيوك ، لماذا أنت ضد الزواج؟
I just don't want to get married.
أنا فقط لا أريد أن أتزوج.
Why don't you want to marry?
لماذا لا تريد الزواج؟
I'd rather stay free and unbound.
أفضل البقاء حرة وغير محدودة.
Even if you meet someone you love?
حتى لو قابلت شخصًا تحبه؟
What if you met the love of your life?
ماذا لو قابلت حب حياتك؟
Either way, I won't marry.
في كلتا الحالتين ، لن أتزوج.
Suppose a pretty, wealthy,
لنفترض أن الأثرياء ، الأثرياء ،
well-educated girl with a kind personality liked you.
فتاة متعلمة جيدًا مع شخصية طيبة أعجبت بك.
Would you still not marry her?
هل ما زلت لا تتزوجها؟
Would someone like that actually choose me?
هل سيختارني شخص ما في الواقع؟
That'd be perfect.
سيكون ذلك مثاليًا.
Perfect in what way?
الكمال في أي طريقة؟
As a spouse.
كزوج.
- What? - But someone like that...
- ماذا؟ - لكن شخصًا من هذا القبيل ...
would never choose me.
لن يختارني أبدًا.
What is it?
ما هذا؟
Does Director Seong Jae also know?
هل يعرف المخرج سيونغ جاي أيضًا؟
He received a wedding invitation.
تلقى دعوة زفاف.
Why is your hand trembling?
لماذا ترتجف يدك؟
Can you hold my hands, Su Jeong?
هل يمكنك أن تمسك يدي ، سو جيونغ؟
Why did you have to like Lee Ji Hyuk, of all people,
لماذا كان عليك أن تحب لي جي هيوك ، من بين جميع الناس ،
without knowing what kind of guy he was?
دون معرفة أي نوع من الرجل كان؟
You said so many times.
قلت عدة مرات.
You said you saw a side of him that others didn't.
قلت إنك رأيت جانبًا منه لم يفعله الآخرون.
You said he had something that set him apart from others.
قلت إنه كان لديه شيء يميزه عن الآخرين.
Yes.
نعم.
There was something special about him.
كان هناك شيء مميز عنه.
(Hangyeol University)
(جامعة هانغايول)
(May 2017)
(مايو 2017)
What the...
ماذا ...
(Value of Hangyeol)
(قيمة Hangyeol)
Guys, have you seen Ji Hyuk?
يا رفاق ، هل رأيت جي هيوك؟
- No.
- لا لا.
Not today, not yesterday, or the day before that.
ليس اليوم ، وليس بالأمس ، أو اليوم السابق.
I probably won't see him tomorrow or the day after that,
ربما لن أراه غدًا أو في اليوم التالي ،
so stop asking.
لذا توقف عن السؤال.
As if I'm asking for myself.
كما لو أنني أسأل عن نفسي.
I need the stamp of approval from the club president.
أحتاج إلى ختم موافقة رئيس النادي.
Don't you guys...
لا يا رفاق ...
want to go to a vacation cabin for a retreat?
هل تريد الذهاب إلى مقصورة عطلة للتراجع؟
Wait, to support the vacation cabin that Hyeon Su designed?
انتظر ، لدعم مقصورة العطلات التي صممها Hyeon SU؟
That's right.
هذا صحيح.
Of course, we should go.
بالطبع ، يجب أن نذهب.
I want to go as well.
أريد أن أذهب أيضًا.
Exactly. That's why you need to...
بالضبط. لهذا السبب تحتاج إلى ...
find Ji Hyuk by the end of the day.
العثور على جي هيوك بحلول نهاية اليوم.
Got it?
فهمتها؟
Or get me Oh Hyeong Sik instead.
أو اجعلني يا هايونج سيك بدلاً من ذلك.
I mean... Wait, I need the toilet.
أعني ... انتظر ، أحتاج إلى المرحاض.
Oh Hyeong Sik, you!
يا هايونج سيك ، أنت!
Really?
حقًا؟
Don't.
لا.
Why you...
لماذا ...
You.
أنت.
You and Ji Hyuk visited the site...
قمت أنت وجي هيوك بزيارة الموقع ...
for our volunteer work in Samin-dong four days ago.
لعملنا التطوعي في سامين دونج قبل أربعة أيام.
We did, but then parted ways.
فعلنا ، ولكن بعد ذلك افترق الطرق.
Exactly what time and where?
بالضبط في أي وقت وأين؟
What?
ماذا؟
- Don't tell me you killed Ji Hyuk. - Come on.
- لا تخبرني أنك قتلت جي هيوك. - تعال.
If you didn't kill him...
إذا لم تقتله ...
and bury his body in one of the abandoned houses,
ودفن جسده في أحد المنازل المهجورة ،
you'll spill.
سوف تسرب.
He told me not to tell anyone.
قال لي ألا أخبر أحداً.
Why's that? Did he move there?
لماذا هذا؟ هل انتقل إلى هناك؟
- Yes. - What?
- نعم. - ماذا؟
Yes, as in he moved there.
نعم ، كما انتقل إلى هناك.
What exactly do you mean by that?
ماذا تقصد بالضبط بذلك؟
My gosh!
يا إلهي!
I said I'd move out after I found a place to live.
قلت سأخرج بعد أن وجدت مكانًا للعيش فيه.
Until then, don't even think about harassing me.
حتى ذلك الحين ، لا تفكر في مضايقتي.
I dare you to come at me.
أتحداك أن تأتي إلي.
If you do, your faces will be all over the Internet.
إذا قمت بذلك ، فإن وجوهك ستكون في جميع أنحاء الإنترنت.
Hey, get that phone.
مهلا ، احصل على هذا الهاتف.
You'll take my phone?
ستأخذ هاتفي؟
This isn't the only camera filming you.
هذه ليست الكاميرا الوحيدة التي تصورك.
Did you really think an illegal demolition would fly?
هل تعتقد حقًا أن الهدم غير القانوني سيطير؟
Those cameras will film every pore and bump on your faces.
ستقوم تلك الكاميرات بتصوير كل مسام وتصطيف على وجوهك.
I dare you to force yourselves inside.
أتحداك أن تجبر أنفسكم في الداخل.
You'd better not even leave a scratch with that square bar.
من الأفضل ألا تترك خدشًا مع شريط المربع.
Why you...
لماذا ...
I bet you want to kill me.
أراهن أنك تريد قتلي.
Sure. Go ahead and see if I die.
بالتأكيد. المضي قدما ومعرفة ما إذا كنت أموت.
Why are you getting in our way...
لماذا تصل إلى طريقنا ...
when you're not even a member of this family?
عندما لا تكون أحد أفراد هذه العائلة؟
I'm Lee Ji Hyuk, a senior majoring in business...
أنا لي جي هيوك ، تخصص كبير في العمل ...
at Hangyeol University.
في جامعة هانغايول.
If you got that through your thick skull,
إذا حصلت على ذلك من خلال جمجمتك السميكة ،
don't come back here until this family has moved out.
لا تعود إلى هنا حتى تنتقل هذه العائلة.
And when will that be, you punk?
ومتى سيكون ذلك ، أنت فاسق؟
Give me your number, and I'll call you, punk.
أعطني رقمك ، وسأتصل بك ، فاسق.
You darn punk.
أنت الرتق فاسق.
Eun Oh.
يون أوه.
What are you thinking about?
ماذا تفكر؟
What should I do with you?
ماذا علي أن أفعل معك؟
You're asking for the bankbook with your severance pay?
أنت تطلب الكتاب المصرفي من خلال رواتب الخدمة الخاصة بك؟
I said I'd put all the money back.
قلت أنني سأعيد كل الأموال.
We can't marry our son off with nothing to his name.
لا يمكننا الزواج من ابننا دون أي شيء باسمه.
The girl's family will look down on us.
سوف تنظر عائلة الفتاة علينا.
What about us, then?
ماذا عنا ، إذن؟
How will we pay back our loan?
كيف سندفع قرضنا؟
What about Ji Wan and Su Bin?
ماذا عن جي وان وسو بن؟
I said I'd make more money and put it back, Da Jeong.
قلت سأجني المزيد من المال وأعيدها ، دا جيونغ.
Don't you trust me?
ألا تثق بي؟
Here's your 10,000 dollars.
ها هي 10000 دولار.
Thank you.
شكرًا لك.
(1,000 dollars)
(1000 دولار)
Father.
أب.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
You should at least buy her a wedding ring.
يجب عليك على الأقل شراء خاتم الزواج لها.
It's all been covered.
تم تغطيتها جميعًا.
You fool, a ring is a man's dignity.
أنت أحمق ، الخاتم هو كرامة الرجل.
Besides, your parents aren't penniless.
الى جانب ذلك ، والديك ليسا مفلسا.
How much is this?
كم ثمن هذا؟
It's 100,000 dollars.
إنه 100000 دولار.
All right, Father.
حسنًا يا أبي.
Spend this 10,000 dollars...
إنفاق هذا 10،000 دولار ...
on clothes and shoes for the family.
على الملابس والأحذية للعائلة.
The rest is more than enough.
الباقي أكثر من كافية.
Thank you.
شكرًا لك.
It's really all right, Father.
كل شيء على ما يرام يا أبي.
How could you let me find out...
كيف يمكن أن تسمح لي باكتشاف ...
about your wedding through a group chat?
حول حفل زفافك من خلال دردشة جماعية؟
That's not like you at all.
هذا ليس مثلك على الإطلاق.
Give me the wedding invitation in person.
أعطني دعوة الزفاف شخصيًا.
I was going to give it to you at the cafe.
كنت سأعطيها لك في المقهى.
When will you be here?
متى ستكون هنا؟
I'll get there before you close up.
سأصل إلى هناك قبل أن تغلق.
Su Jeong, let's close early today.
سو جيونغ ، دعنا نغلق في وقت مبكر اليوم.
I see Su Jeong isn't here.
أرى سو جيونغ ليس هنا.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
I've had enough coffee for today.
كان لدي ما يكفي من القهوة لهذا اليوم.
Just chamomile tea.
مجرد شاي البابونج.
- Take a seat. - Sure.
- شغل مقعد. - بالتأكيد.
Is something up with Su Jeong?
هل هناك شيء مع سو جيونغ؟
You closed early today.
لقد أغلقت في وقت مبكر اليوم.
I'd like the wedding invitation.
أريد دعوة الزفاف.
Sure.
بالتأكيد.
(Lee Ji Hyuk and Jung Bo A)
(لي جي هيوك وجونج بو أ)
Groom, Lee Ji Hyuk.
العريس ، لي جي هيوك.
Bride, Jung Bo A.
العروس ، Jung Bo A.
Right.
يمين.
Jung Bo A's your bride-to-be.
Jung Bo A الخاص بك العروس.
Yes, that's how it is.
نعم ، هذا ما هو عليه.
Jung Bo A, the daughter of Haneul Construction's CEO.
Jung Bo A ، ابنة الرئيس التنفيذي لشركة Haneul Construction.
Was this it all along?
هل كان هذا طوال الوقت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This is why I wasn't right for you.
هذا هو السبب في أنني لم أكن مناسبًا لك.
Right?
يمين؟
Is that...
هل هذا ...
how I came off?
كيف خرجت؟
That's what you said.
هذا ما قلته.
"You don't suit me."
"أنت لا تناسبني."
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Don't mess around with me. That won't work anymore.
لا تعبث معي. هذا لن يعمل بعد الآن.
I already know you're a jerk,
أنا أعلم بالفعل أنك رعشة ،
so don't pretend to be a good guy.
لذلك لا تتظاهر بأنه رجل جيد.
That's not like you.
هذا ليس مثلك.
No, scratch that.
لا ، خدش ذلك.
This is exactly who you are.
هذا هو بالضبط من أنت.
Only I didn't know, since I was so delusional.
فقط لم أكن أعرف ، لأنني كنت وهميًا جدًا.
- Ji Eun Oh. - I'm not blaming you.
- جي يون أوه. - أنا لا ألومك.
I'm just baffled by how I could not have known.
أنا فقط محير من كيف لم أكن أعرف.
I...
أنا...
I liked you for the person you were,
أعجبتني للشخص الذي كنت فيه ،
because I thought you were amazing.
لأنني اعتقدت أنك مدهش.
I ended up falling for you,
انتهى بي الأمر بالسقوط من أجلك ،
believing I had a crush on someone...
الاعتقاد بأنني سحقت على شخص ما ...
decent and amazing.
لائق ومدهش.
But...
لكن...
I can't help but laugh at how ridiculously unexpected this is.
لا يسعني إلا أن أضحك على مدى عدم وجود هذا غير متوقع يبعث على السخرية.
That's enough.
هذا يكفي.
I never asked you to idolize me,
لم أطلب منك أبداً أن تعجبني ،
and you don't get to attack me for not living up to your fantasy.
ولا يمكنك أن تهاجمني لعدم التراجع عن خيالك.
I'm not attacking you. I am just expressing my anger!
أنا لا أهاجمك. أنا فقط أعبر عن غضبي!
You could've just told me.
هل يمكن أن أخبرني للتو.
All you had to say was that my status and background...
كل ما كان عليك قوله هو أن حالتي وخلفيتي ...
don't live up to your standards. That's all.
لا ترقى إلى مستوى معاييرك. هذا كل شيء.
"Ji Eun Oh,"
"جي يون أوه ،"
"you and your family are just too poor for me..."
"أنت وعائلتك فقراء للغاية بالنسبة لي ..."
"to even consider you, so know your place."
"حتى أن تفكر فيك ، لذلك تعرف على مكانك."
If you had been honest with me,
لو كنت صادقا معي ،
I would've easily gotten the message.
كنت قد حصلت بسهولة على الرسالة.
But right up to the end, you didn't bother to tell me...
لكن حتى النهاية ، لم تهتم أن تخبرني ...
how you really felt...
كيف شعرت حقا ...
and left me guessing.
وتركني أخمن.
You fed me your twisted logic and absurd excuses...
لقد أطعمتني منطقك الملتوي وأعذارك السخيفة ...
while being a pretentious jerk, until the very end.
في حين كونه رعشة طنانة ، حتى النهاية.
What you really wanted...
ما تريده حقًا ...
was an easy life,
كانت حياة سهلة ،
wealth, and status...
الثروة والوضع ...
through marriage,
من خلال الزواج ،
even if there was no love...
حتى لو لم يكن هناك حب ...
or affection.
أو المودة.
But you pretended otherwise,
لكنك تظاهرت بخلاف ذلك ،
as if you righteously sided with the little guys...
كما لو كنت تصل إلى جانب الرجال الصغار ...
and stayed unmarried to remain free.
وبقيت غير متزوجة للبقاء حرة.
I'm furious that you lied to me all this time.
أنا غاضب من أنك كذبت علي طوال هذا الوقت.
It's so infuriating that it's sickening.
إنه لأمر مثير للدهشة لدرجة أنه مريض.
I see.
أرى.
The person I liked the most...
الشخص الذي أحببت أكثر ...
turned out to be the very kind of person I despise.
اتضح أن الشخص الذي أحتقره.
That's why...
لهذا السبب ...
I'm done respecting you as my senior...
لقد انتهيت من احترامك ككبار ...
and regretting everything I did for you,
وندم كل ما فعلته من أجلك ،
not knowing who you really were.
لا تعرف من أنت حقا.
I'll even forget about the way...
حتى أنسى الطريق ...
you faked our friendship too,
لقد زورت صداقتنا أيضًا ،
so don't acknowledge me anymore.
لذلك لا تعترف بي بعد الآن.
Always so smart.
دائما ذكي جدا.
You sorted it out all by yourself.
لقد قمت بفرز كل شيء بنفسك.
Speak up if you have anything to say.
تحدث إذا كان لديك أي شيء لتقوله.
You probably think...
ربما تفكر ...
I'm attacking you when you did nothing wrong.
أنا أهاجمك عندما لم تفعل شيئًا خاطئًا.
This is where it ends between us.
هذا هو المكان الذي ينتهي بيننا.
We're no longer friends or anything else.
لم نعد أصدقاء أو أي شيء آخر.
Got it?
فهمتها؟
Answer me.
يجيبني.
Sure.
بالتأكيد.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Leave!
يترك!
Sure.
بالتأكيد.
Where did it all go wrong?
أين سار كل شيء خطأ؟
Hey, Ji Hyuk.
مهلا ، جي هيوك.
I'm at the cafe.
أنا في المقهى.
Look after Eun Oh.
رعاية eun أوه.
She just threw a fit.
انها فقط ألقت نوبة.
I'm writing a business proposal,
أنا أكتب اقتراح عمل ،
but I hit a block, Eun Oh.
لكنني ضربت كتلة ، eun أوه.
I was just hoping to have a bottle of beer.
كنت آمل فقط الحصول على زجاجة من البيرة.
Have a seat.
لديك مقعد.
Right, thanks.
صحيح ، شكرا.
It must've been a tough day for you,
يجب أن يكون يومًا صعبًا بالنسبة لك ،
judging by how quiet you are.
انطلاقا من مدى هدوء أنت.
Is it that you don't want to talk to anyone,
هل أنت لا تريد التحدث مع أي شخص ،
or that you don't want it to be me?
أو أنك لا تريد أن تكون أنا؟
Both.
كلاهما.
Should I leave, then?
هل يجب أن أغادر ، إذن؟
Enjoy your beer.
استمتع بالبيرة.
She seems like a different person.
يبدو أنها شخص مختلف.
If so, will there be no need for artists like us?
إذا كان الأمر كذلك ، فلن تكون هناك حاجة لفنانين مثلنا؟
Which art pieces and what about them...
أي قطع فنية وماذا عنهم ...
resonated with you artistically?
صدى معك فني؟
All right. If art created...
حسنًا. إذا تم إنشاء الفن ...
through digital technology counts as art,
من خلال التكنولوجيا الرقمية تعتبر الفن ،
should electronic devices and software...
يجب أن الأجهزة الإلكترونية والبرامج ...
also be considered artists like humans?
يعتبر أيضًا فنانين مثل البشر؟
Still, humans are the ones who are touched...
ومع ذلك ، البشر هم الذين لمست ...
by the art they produce.
بالفن الذي ينتجونه.
We'll continue this discussion in our next session.
سنواصل هذه المناقشة في جلستنا القادمة.
That will be all for today. Nice work, everyone.
سيكون هذا كل شيء لهذا اليوم. عمل جيد ، الجميع.
- Thank you.
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
Mr. Jung is waiting in his car right by the entrance,
السيد يونج ينتظر في سيارته مباشرة من المدخل ،
so rush over there, acting busy while glancing at your watch.
لذا ، اندفع هناك ، يتصرف مشغول أثناء إلقاء نظرة على ساعتك.
(Dowon University)
(جامعة داون)
- My gosh. - Are you all right?
- يا إلهي. - هل أنت بخير؟
- What happened? - Did you see that?
- ماذا حدث؟ - هل رأيت ذلك؟
- We should call an ambulance. - It looks serious.
- يجب أن نسمي سيارة إسعاف. - يبدو جادا.
She was hurt?
أصيبت؟
How bad is it?
ما مدى سوء ذلك؟
No, wait. Which hospital is it?
لا ، انتظر. أي مستشفى هو؟
She fainted from the shock.
لقد أغمي على الصدمة.
She's physically fine, fortunately.
إنها بخير جسديًا ، لحسن الحظ.
What about her face?
ماذا عن وجهها؟
How serious is her facial injury?
ما مدى خطورة إصابة وجهها؟
- It's an abrasion. - Will it scar or not?
- إنه تآكل. - هل ستندب أم لا؟
It's not serious enough to scar.
إنه ليس خطيرًا بما يكفي للندبة.
What about Mr. Jung's surgery?
ماذا عن جراحة السيد يونغ؟
I heard the bleeding in his brain was severe.
سمعت أن النزيف في دماغه كان شديدًا.
He was fortunate that the students on campus...
كان محظوظًا لأن الطلاب في الحرم الجامعي ...
called for help right away.
دعا للمساعدة على الفور.
He's likely to recover.
من المحتمل أن يتعافى.
I see.
أرى.
Mom.
أم.
Goodness, Yeong Ra.
الخير ، يونغ را.
What happened?
ماذا حدث؟
I told you to always be careful.
قلت لك أن تكون حذرا دائما.
Honey, maybe later.
العسل ، ربما في وقت لاحق.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Get some more rest.
احصل على مزيد من الراحة.
Gosh, you're here.
يا إلهي ، أنت هنا.
Yeong Ra, Seong Jae's here.
Yeong RA ، Seong Jae's هنا.
Yeong Ra, are you all right?
Yeong RA ، هل أنت بخير؟
That must've been really unsettling.
يجب أن يكون ذلك مقلقًا حقًا.
It was, Seong Jae.
كان ، سيونغ جاي.
I was scared to death.
كنت خائفة حتى الموت.
What's the deal with that punk? Haven't they caught him yet?
ما هي الصفقة مع هذا الشرير؟ ألم يمسكوه بعد؟
I'm afraid not. He escaped on a motorcycle...
لا للأسف. هرب على دراجة نارية ...
and still hasn't been caught.
وما زالت لم يتم القبض عليها.
What do I do?
ماذا أفعل؟
Aren't you sleeping?
ألا تنام؟
This feels weird.
هذا شعور غريب.
I feel upset and drained.
أشعر بالضيق والاستنزاف.
Why? It feels like a weight has been lifted off my chest.
لماذا؟ يبدو أن الوزن قد تم رفعه عن صدري.
Hold on.
يتمسك.
Whose wedding is it...
من زفافه ...
that you're all dressed up and doing your hair for?
أنك ترتدي ملابسك وتفعل شعرك؟
One of my seniors is getting married.
أحد كبار السن هو الزواج.
You put more effort into your makeup than you did for other weddings.
لقد بذلت جهداً أكبر في مكياجك أكثر مما فعلت لحفلات الزفاف الأخرى.
Did I?
هل أنا؟
I wonder why.
أتساءل لماذا.
I'll get going.
سأذهب.
Sure. Have a good day.
بالتأكيد. اتمنى لك يوم جيد.
(Director Park Seong Jae)
(مدير بارك سيونغ جاي)
I figured I'd offer someone a ride to make the gas worthwhile.
اعتقدت أنني سأقدم لشخص ما رحلة لجعل الغاز يستحق العناء.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sounds good to me.
تبدو جيدة بالنسبة لي.
(Sounds good to me.)
(تبدو جيدة بالنسبة لي.)
That's a relief.
هذا ارتياح.
I thought you'd be the best man.
اعتقدت أنك ستكون أفضل رجل.
It was wishful thinking on my part.
كان التفكير بالتمني من جانبي.
His college friends are helping him out.
أصدقائه في الكلية يساعدونه.
So much for washing the car.
الكثير لغسل السيارة.
It was all for nothing.
كان كل شيء من أجل لا شيء.
So that's why you came.
لهذا السبب أتيت.
It's exactly that.
هذا بالضبط.
Off we go.
نذهب.
- I'll take the photo. - Congratulations.
- سآخذ الصورة. - مبروك.
- One, two, three. - Smile!
- واحد اثنين ثلاثة. - يبتسم!
- Looking good! - You look beautiful.
- تبدو جيدة! - أنت جميلة.
I'll take another one.
سآخذ واحدة أخرى.
- Flash me a big smile. - You're so beautiful.
- فلاش لي ابتسامة كبيرة. - ًأنت جميلة جدا.
- One, two, three. - Isn't she stunning?
- واحد اثنين ثلاثة. - أليس كذلك؟
- You look amazing! - Looking good.
- تبدين مذهلة! - تبدو جيدة.
- Come on. - This is so nice.
- تعال. - هذا جميل جدا.
- I'll take one last photo. - Sounds good.
- سآخذ صورة أخيرة. - ًيبدو جيدا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Eun Oh,
ايون أوه ،
you have a big heart.
لديك قلب كبير.
You're attending the wedding of the guy who cruelly rejected you.
أنت تحضر حفل زفاف الرجل الذي رفضك بقسوة.
I didn't expect you to go.
لم أتوقع منك أن تذهب.
I'm off to sort things out one last time.
أنا ذاهب لفرز الأشياء في المرة الأخيرة.
I'll say goodbye to my long-term one-sided love.
سأقول وداعا لحبي من جانب واحد على المدى الطويل.
You're talking like it's easy, so I don't know what to say.
أنت تتحدث كما لو كان الأمر سهلاً ، لذلك لا أعرف ماذا أقول.
I don't know how you are feeling.
لا أعرف كيف تشعر.
Oh, right. When should we go see a movie?
أوه ، صحيح. متى يجب أن نذهب لمشاهدة فيلم؟
Movie?
فيلم؟
We promised the other day.
لقد وعدنا في اليوم الآخر.
When you told me Ji Hyuk had broken up with his girlfriend.
عندما أخبرتني أن جي هيوك قد انفصل مع صديقته.
What movie did you want to see?
ما الفيلم الذي تريد رؤيته؟
Oh, that.
أوه ، هذا.
Do you want to go tomorrow?
هل تريد الذهاب غدا؟
That would be too much.
سيكون ذلك أكثر من اللازم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why are you trying to keep your promise in this situation?
لماذا تحاول الحفاظ على وعدك في هذا الموقف؟
You'd be uncomfortable.
ستكون غير مرتاح.
You can't go to the movies alone.
لا يمكنك الذهاب إلى السينما وحدها.
That's why I agreed to go with you.
لهذا السبب وافقت على الذهاب معك.
The information I gave you turned out to be useless.
المعلومات التي قدمتها لك تحولت إلى عديمة الفائدة.
It wasn't useless.
لم تكن عديمة الفائدة.
I got to sort things out.
حصلت على فرز الأشياء.
I feel relieved.
أشعر بالارتياح.
I don't have to be so foolish and have feelings for him anymore.
لا يجب أن أكون أحمق للغاية ولدي مشاعر تجاهه بعد الآن.
You are suddenly acting too friendly.
أنت تتصرف فجأة ودودًا للغاية.
It's not like that.
هذا ليس هكذا.
Hello.
مرحبًا.
Oh, hello.
أوه ، مرحبا.
Thank you for coming.
شكرا لك على قدومك.
- Hello. - Congratulations.
- مرحبًا. - مبروك.
You look great in that tux.
تبدين رائعة في هذا التكس.
It suits you well.
يناسبك بشكل جيد.
Congratulations, Ji Hyuk.
مبروك ، جي هيوك.
Thank you for coming, Eun Oh.
شكرا لك على قدومك ، يون أوه.
Thanks, Seong Jae.
شكرا ، سيونغ جاي.
You look like a different person when you're dressed up, Eun Oh.
تبدو وكأنك شخص مختلف عندما ترتدي ملابسك ، eun أوه.
I'll enjoy your wedding.
سأستمتع بزفافك.
Hey, Lee Ji Hyuk!
مهلا ، لي جي هيوك!
- Hey. - You look great.
- يا. - تبدين رائعة.
Hey, congratulations.
مرحبًا ، مبروك.
- Looking great! - You look dashing.
- تبدو رائعة! - تبدو محطما.
Congratulations.
مبروك.
Hello, Ms. Jo.
مرحبا ، السيدة جو.
Hello. Thank you for coming.
مرحبًا. شكرا لك على قدومك.
- Please stay seated. - Okay.
- يرجى البقاء جالسا. - تمام.
- You're here. Hello. - Hello.
- أنت هنا. مرحبًا. - مرحبًا.
Have a seat.
لديك مقعد.
Hey.
يا.
- I need to go to the restroom. - Okay.
- أحتاج للذهاب إلى الحمام. - تمام.
It looks fine.
تبدو جيدة.
Eun Oh.
يون أوه.
Come on in.
تعال.
No, it's okay.
لا ، لا بأس.
Hello.
مرحبًا.
Can you hold this for me?
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا من أجلي؟
- My goodness. - Well...
- يا إلهي. - حسنًا...
Gosh, please be careful.
يا إلهي ، من فضلك كن حذرا.
Come in.
ادخل.
Here comes the groom.
هنا يأتي العريس.
You look handsome.
أنت تبدو وسيم.
The handsome groom has made his entrance.
جعل العريس الوسيم مدخله.
Now, the beautiful bride will be entering.
الآن ، ستدخل العروس الجميلة.
Everyone, please look up.
الجميع ، يرجى البحث.
Here comes the bride.
هنا تأتي العروس.
She shouldn't be dawdling on a day like this.
لا ينبغي أن تكون داود في يوم مثل هذا.
She will come. It's her wedding.
سوف تأتي. إنه حفل زفافها.
Why isn't the bride entering?
لماذا لا تدخل العروس؟
Was there a miscommunication?
هل كان هناك سوء الفهم؟
I guess the bride is lazy.
أعتقد أن العروس كسول.
Grandma, I guess she had to go to the restroom.
الجدة ، أعتقد أنها اضطرت للذهاب إلى الحمام.
The bride seems to be walking a little slowly.
يبدو أن العروس تمشي ببطء قليلاً.
Please come on out.
من فضلك تعال.
Here comes the bride.
هنا تأتي العروس.
Where's the bride?
أين العروس؟
Why? Ji Wan, what's wrong?
لماذا؟ جي وان ، ما هو الخطأ؟
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Can I see you for a moment?
هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
What?
ماذا؟
What is this?
ما هذا؟
I'm sorry. I have to go to him.
أنا آسف. يجب أن أذهب إليه.
Jung Bo A is Ji Hyuk's wife.
Jung Bo A هي زوجة Ji Hyuk.
She says she has to go to him.
تقول إنها يجب أن تذهب إليه.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Well, that's...
حسنًا ، هذا ...
Her family will take action.
سوف تتخذ عائلتها إجراءات.
Just do as they say. And...
فقط افعلوا كما يقولون. و...
Don't tell anyone about this text message.
لا تخبر أحدا عن هذه الرسالة النصية.
Okay. I won't.
تمام. أنا لن.
This is driving me nuts.
هذا يقودني المكسرات.
Ji Hyuk.
جي هيوك.
Come on down.
تعال إلى أسفل.
Bo A is not coming.
بو أ لا يأتي.
(Our Golden Days)
(أيامنا الذهبية)
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
How could you think of marrying someone for money as a man?
كيف يمكن أن تفكر في الزواج من شخص من أجل المال كرجل؟
If you didn't want to live like me,
إذا كنت لا تريد أن تعيش مثلي ،
you shouldn't have sold yourself off for money, you fool!
لا ينبغي أن تكون قد بيعت نفسك من أجل المال ، أنت تخدع!
So, did the bride run away?
هل هربت العروس؟
It serves you right, Lee Ji Hyuk.
إنه يخدمك على حق ، لي جي هيوك.
Mr. Park and you go way back.
السيد بارك وأنت تعود.
Aren't you two friends?
ألست صديقان؟
Eun Oh, the thing is...
ايون أوه ، الشيء ...
Ji Hyuk.
جي هيوك.
How could you mess things up like this?
كيف يمكنك فوضى الأشياء مثل هذا؟
You don't even seem human to me.
أنت لا تبدو بشرًا بالنسبة لي.
- Excuse me. - You shouldn't be doing this here.
- اعذرني. - يجب ألا تفعل هذا هنا.
Hey!
يا!
That jerk abandoned me.
هذا النطر تخلى عني.
That jerk.
هذا الرعشة.